name: 
description: 

Подробнее

---
name: name: 15.Пометка удаления - контроль ссылочной целостности
description: Установка пометки на удаление для объекта (справочника, документа и пр.), полное удаление справочника.

Подробнее
ПометкаУдаление предназначено для работы механизма удаления с контролем ссылочной целостности. Данный механизм позволяет исключить удаление пользователем объекта, если на него имеются ссылки в других данных хранящихся в базе данных. 

---
name: 16.Справочники - механизм Табличная часть
description: Добавление таблицы для справочника (Данные -> Таблицы). Описание добавления Стажа работы сотрудников компании. Реквизиты таблицы. Интерфейс формы элемента справочника с помощью вкладок. Группировка в таблице.

Подробнее

---
name: 17.Документы - Заказ клиента
description: Использование документов. Использование определяемых типов. Добавление заказов клиентов в прикладном решении. 

Подробнее
Создание документа "ЗаказКлиента". Добавление не стандартных реквизитов "Покупатель", "Тип", "Договор".
Для настройки связи параметров выбора или отбора поля с реквизитом перейтиСвойства реквизита "Договор" -> Представление -> Связи параметров выбора. Выбрать отбор по полю Владелец из реквизита Покупатель.
Добавление двух табличных частей: "Товары" и "Услуги". Добавление необходимых полей (реквизитов) в таблицы, внимательно отнестись к типам.
Добавление Определяемого типа "ДенежныеСредства" (число, длина 15, точность 2, неотрицательное).
Настройка фильтрации для Товаров и Услуг: Представление -> Параметры выбора: Имя: Отбор.ВидНоменклатуры; Значения: <ПеречислениеСсылка.ВидыНоменклатуры> -> Товар (потом Услуга для услуг)


---
