# Термин

URL: 
description: 
properties: 

---

# Табличная часть

URL: https://its.1c.ru/db/v8devgloss#content:92:hdoc:_top:%D1%82%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8C
description: Предназначена для хранения информации, структура которой одинакова для всех элементов прикладного объекта, но количество такой информации может быть различным.
properties: 

Например, справочник Сотрудники может иметь табличную часть Состав семьи. Состав этой информации одинаков: ФИО, степень родства. Но количество членов семьи у разных сотрудников может быть разным.

---
# Определяемый тип

URL: https://its.1c.ru/db/v8323doc/bookmark/dev/ti000000236
description: Определяемые типы предназначены для определения типов данных, которые описывают часто используемые сущности или с высокой степенью вероятности могут изменяться при внедрении прикладного решения. Они позволяют многократно использовать описываемый тип или набор типов без уточнения состава в различных местах конфигурации (в реквизитах, свойствах объектах, форм и т.п.).
properties: 

---
# Области

URL: https://v8.1c.ru/platforma/redaktor-teksta-i-modulya/
description: Разработчик может выделять произвольные области текста, группировать и сворачивать их подобно тому, как сворачиваются инструкции циклов, условий, процедур и функций. Каждой области текста, которую выделяет разработчик, он может дать собственное имя. Это позволяет простым и понятным образом выделять части модуля, имеющие сходный смысл.
properties: #Область <НазваниеОбласти> и #КонецОбласти

